Não está fácil e tende a ficar mais dificil.
Espero conseguir consolidar minha rotina para me manter
mentalmente e fisicamente saudável para conseguir terminar.
Estou com medo do período de mundança de casa ao mesmo tempo q estudo.
Ao mesmo tempo, estou doida para mudar de casa.
Preciso e desejo muito conseguir um trabalho para ganhar autonomia
e podermos conquistar mais coisas, como viagens e possibilidade de
ter um filho de forma tranquila.
Para isso, me dedicarei ao curso e à rotina, será minha vida nesses 6 meses.
E realmente espero que meu tab não me sabote.
Desejo também que o Heitor fique bem, e se der, que ele consiga construir
coisas que o qualifiquem mais, para além do traablho em si.